[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 32]
Fada da árvore.
Você sempre pensou
que ele e eu estávamos realmente apaixonados.
Mas e agora?
É este o final de
amor verdadeiro?
Qual é a diferença
entre suas ações e as dos animais?
É realmente porque os imortais são diferentes dos demônios?
Descobriu-se
aqueles que os Mestres disseram
estavam corretos.
Eu sabia
que você simplesmente menosprezava os demônios
em seu coração.
Eu sou um demônio, e daí?
Nos Três Reinos,
exceto seu irmão e Deus do Sol,
todo mundo se rende a mim.
Aqueles chamados Mestres...
Dizendo que os imortais são diferentes dos demônios...
Quando eu ataco o Palácio Imortal
e todos se ajoelham na minha frente,
você saberá
que
Sou muito mais honrado do que eles.
Rei Demônio.
Se você fingiu ser um demônio do lago para me enganar,
ou conquistou os Três Reinos para provar a si mesmo,
Você estava errado.
Pessoas como você
Não sei a diferença entre honrado e humilde.
Deixe-me te dizer,
aqueles que se preocupam com as pessoas comuns são honrados,
e aqueles que matam pessoas inocentes são humildes.
Eu, Zee Shui,
Tenho vergonha de ter me casado com uma pessoa tão desprezível como você.
Diga isso de novo!
Tudo bem!
Estou envergonhado
ter se casado com uma pessoa tão desprezível como você.
Que você
nunca mais me veja
para sempre.
Zé Shui!
Como você ousa me tratar assim?
Como você pôde fazer isso comigo?
Você sabe
que eu fingi ser um demônio do lago para enganar você,
e conquistei os Três Reinos para me provar
só para provar que você não se casou com a pessoa errada?
Mesmo que eu seja um demônio,
Eu ainda sou seu marido,
e o melhor!
Deuses supremos
e imortais
não são páreo para mim.
Nenhum deles merece se comparar comigo!
Então
Ze Shui imortal
cometeu suicídio depois?
Sim
Naquela época,
dois Deuses Supremos estavam em retirada.
O Deus da Luz da Lua percebeu seu perigo
e imediatamente foi até lá.
Mas...
ele ainda estava atrasado.
Portanto, a maldição que ele estabeleceu foi extremamente poderosa.
As pessoas dos Aquatic Demons deram o melhor de si,
mas eles não conseguiram quebrá-lo.
Mas nada disso tem a ver com você.
A razão pela qual estou te dizendo isso hoje
é para que você saiba
que os demônios são maus.
Eu sei
que Fu ajudou você no mundo humano,
mas como general dos Demônios,
ele é cruel por natureza.
Luo Ning,
Eu sei que você quer retribuir a ele,
e é raro que ele esteja disposto a ouvir você.
Se um dia
ele sempre quer fazer coisas ruins de novo,
você tem que convencê-lo.
Para Fu,
você é o único que pode levá-lo à bondade.
Mestre,
você não tem dez mil anos de poder imortal?
Você não pode
faça esta pílula
menor?
Não é minha culpa.
Há um ingrediente faltando nele.
A Pedra Estelar enviada por He Na
era muito difícil de derreter.
Não é fácil que eu consiga fazer essa pílula.
He Na é um cara tão legal.
Star Stones são tão raras,
mas ele o enviou generosamente.
Sim
É melhor pagá-lo o mais rápido possível.
Ele não pediu que você o pagasse.
Você está certo.
Oi, Não.
é muito bom.
Ele só é problemático ocasionalmente.
Se ele não te deu o Brilliant Array de seis estrelas,
você não precisaria do Mestre para ajudá-lo a reabastecer seu corpo.
Espere, o que você está fazendo aqui?
Não posso deixar o Immortal saber.
Ele poderia
me mataram
se ele soubesse
Entreguei remédios para He Na.
Ele Na perdeu uma mão por minha causa,
e sofreu uma lesão tão grave.
Eu me sinto muito culpado por isso.
Você quer esconder isso do imortal Luo Ge,
e você está agindo como um ladrão.
De qual ladrão você está falando?
Não, não, não.
O que? Não ouça o dele...
Bobagem.
EU... Por que... por que você está aqui?
Não deveria... você não deveria ser
se recuperando no Palácio Chongyang?
Por que você está aqui?
Mas por que eu sinto
que você está apenas agindo como um ladrão?
Eu sou?
O que há na caixa?
Me mostre.
Achei que um ladrão tinha chegado à Montanha Xiyin.
Descobriu-se que o ladrão não era de fora,
mas alguém que conhecemos.
Do que... do que você está falando?
Essas são todas minhas próprias coisas.
Eu não posso dar... doá-los?
EU...
EU... Sou só um corredor de recados.
Sou só uma espectadora.
Ela é a mentora.
Você...
Já que você está disposto a fazer isso,
me ajude a levar isso para ele.
Esta é a veia espiritual do Water Dragon.
Embora não seja tão boa quanto a veia espiritual do Rei Demônio de He Na,
está perto o suficiente.
É bom para a mão dele.
Acontece que você percebeu isso.
Você está procurando por isso há muito tempo?
He Na também é meu amigo.
Acontece que
que você também é uma pessoa que se preocupa com os amigos.
Eu não posso deixar você sempre retribuir as pessoas
porque você sente pena deles, certo?
Sr. Tai,
Há quanto tempo Luo Ning saiu?
Acho que não faz muito tempo.
Eu fiz um acordo com ela
que não importa o que aconteceu com ela depois que ela voltou,
ela voltaria para me ver.
Eu acho
Ela deve ter me esquecido dessa vez.
Da próxima vez que ela voltar,
Eu definitivamente vou prendê-la
para que ela nunca possa me deixar.
Diversão geral,
você está apenas dizendo coisas com raiva.
É inútil dizer isso.
Se a fada Luo Ning está realmente zangada com suas palavras,
você definitivamente tem que
peça desculpas a ela.
Cale-se!
Diversão geral.
Parece que alguém do Palácio Imortal chegou.
Luo Ning!
Esta é a veia espiritual do Dragão de Água que Immortal encontrou especialmente para você.
Por favor, transmita minha gratidão ao Immortal por mim.
Liu Shao é muito cuidadoso.
As ervas medicinais e suplementos que ela enviou
são muito adequados para mim.
Descobriu-se que eles foram enviados por Liu Shao.
Irmão.
Você pode parar de tratar aquela garota como um tesouro?
Ela nem se importa com você.
Olha.
Ela pode te fazer tão feliz
apenas enviando essas porcarias.
Diversão.
Do que você está falando?
Estes são coletados por Liu Shao
do Palácio Imortal e do mundo mortal.
Ela se esforçou muito para isso.
Como você pode dizer isso?
Você está infeliz
que você falhou em matá-los?
Do que está falando, velho demônio?
Eu não disse isso.
Foi... o Mestre Shang.
O que ele disse?
Ele disse
que Moon Poison veio de Xie Lingqi
e mais tarde usado por Bai Feng.
O único que poderia instruí-los ao mesmo tempo
e tinham o motivo de serem inimigos
com Luo Ge e Liu Shao era Fu.
O que você está dizendo agora
é simplesmente infundado
especulação.
Essa não é minha especulação.
De qualquer forma,
Mestre Shang
Eu não pensaria assim sem motivo.
Eles devem ter ouvido alguma coisa.
Essa é a verdade.
A propósito,
Mestre Shang também disse
que você também pode não ser inocente,
porque você não tinha medo do Veneno da Lua.
Talvez
Você estava fazendo isso para se aproximar de Liu Shao
e tinha outros planos.
Tudo bem se você me caluniar,
não calunie meu irmão!
Diversão.
Deixe-o ir!
Mesmo que o mundo imortal e o mundo demoníaco estejam em guerra,
matar o enviado é proibido.
Eu só fiz recados para entregar o remédio.
e quase fui morto.
Diversão!
Como se atreve a beliscar meu pescoço?
Eu vou aprender isso
e estrangule-o também!
Bai Feng?
A diversão é completamente diferente
de seu irmão.
Como os dois poderiam ser irmãos?
Vou contar a Liu Shao
e que ela tenha cuidado com Fu.
Mestre.
A fada Luo Ning.
Eu só
Eu ouvi você mencionar Fu.
O que aconteceu com ele?
Eu quase esqueci.
Você conhecia Fu muito bem?
quando você estava no mundo mortal?
Sim
Me escute.
Você deveria ficar longe dele.
O que está acontecendo?
Ele fez alguma coisa?
contra o Palácio Imortal?
Adivinha quem eu vi no Moon Washing Pond
quando voltei do mundo dos demônios?
Quem?
Irmão.
Você realmente não acredita
Esse demônio da grama é uma bobagem, não é?
Eu provavelmente sei mais
do que Wan Sui.
Xie Lingqi
Acabei de entregar Moon Poison
para a pessoa sob o Monumento Four Seasons.
Eu gostaria de saber
quando você entrou em contato
com
aquela pessoa.
Então, o que?
Desde que ele pudesse ajudar meu povo,
Eu poderia cooperar com ele e usá-lo.
Eu não me importo com quem ele é.
E quanto a Bai Feng e Xie Lingqi?
Eles não têm nada a ver comigo.
Pare de mentir!
Talvez ainda não consigamos encontrar Bai Feng,
mas Xie Lingqi já se arrependeu.
Quer que eu te leve para confrontá-lo?
Xi Lingai...
Eu me aproveitei dele por um tempo.
Mas ele te humilhou antes,
Então, o que há de errado em eu usá-lo
para ensinar uma lição ao Palácio Imortal?
Você usou Xie Lingqi
para assassinar Liu Shao e Zhuo Qiuxian.
Eu tentei o meu melhor para te salvar
e prometi a eles que eu o disciplinaria estritamente.
Agora,
Você fez isso de novo.
Como você quer que eu explique para Immortal Palace e Luo Ge?
Irmão.
Você é um demônio.
É o suficiente para você, Rei Demônio,
para manter a paz do mundo demoníaco.
Você não precisa explicar nada para ninguém.
Se os Três Reinos estão em caos,
nosso mundo demoníaco também será afetado.
Guardas!
-Sim -Sim
Fu era impulsivo e imprudente,
e violou ordens.
Chicoteie-o com força
como um aviso para os outros.
Luo Ning.
Meu irmão me puniu novamente hoje.
Entre os Três Reinos,
só você está perto de mim.
Mas você me deixou cruelmente por tanto tempo.
Diversão,
O que você está planejando com Bai Feng de novo?
Se eu sou o único que pode te levar à bondade,
Eu não posso deixar você continuar cometendo erros.
Diversão,
Eu vou descobrir
quem você realmente é
com meus próprios olhos.
Luo Gen.
Adivinha o que eu preparei para você.
Mal posso esperar.
Luo Ge, não se preocupe.
Você só pode andar no caminho
que desenhei para você.
O imortal Luo Ge também não é tão poderoso.
Não.
Não posso deixar que seja bagunçado desse jeito.
Preciso encontrá-lo o mais rápido possível.
O mestre só saiu por algumas horas.
O que o traz aqui de novo?
Eu quero descobrir uma coisa,
então eu preciso ser invisível.
Entre o Demon Palace,
sua energia hídrica
é o melhor para encobrir a aura.
Junto
com o perfume invisível que eu fiz,
Eu deveria ser capaz de me tornar invisível.
Você está tentando investigar Fu?
Ele não flertou com outras garotas.
Você me emprestaria ou não?
É claro
Diversão geral,
quando você vê seu irmão,
Bai Feng já chegou.
Bai Feng?
Alguém notou?
Há um limite ao redor,
ninguém vai vê-la.
OK.
Diversão.
Eu não pedi que você viesse.
Por que você está aqui?
Não se preocupe
Eu estabeleci um limite aqui.
Aquele do Palácio Imortal pediu que eu te encontrasse,
dizendo isso com sua ajuda,
poderemos atacar o Palácio Imortal e pegar a espada.
Agarre a espada?
Não.
Mesmo com o poder dos demônios aquáticos,
Receio que dificilmente possamos ser o oponente de Luo Ge.
Seria bom se a caverna Yin-yang o prendesse,
mas perdemos nossa oportunidade
por causa de você.
Diversão
fez tudo isso?
O que?
Tanto meu irmão quanto seu irmão entraram na caverna Yin-yang?
Pelo menos você pode saber as novidades deles
o mais rápido possível
se você ficar aqui.
- Ele estava mentindo para mim. - Me avise se tiver alguma novidade.
Que tal ir para a cama e descansar um pouco?
Ou você quer que eu faça perfume com você?
Como você pôde falar docemente comigo
enquanto traça
para matar minha família?
Embora eu tenha falhado,
Eu te disse
que eu queria estar com Luo Ge.
Nunca pensei em tirar a vida de Luo Ge.
Eu sei
Mas pense sobre isso.
Se Luo Ge
ainda é um imortal
ou Deus Supremo,
você terá a chance de estar com ele?
Se ele é um mortal
ou um imortal,
Eu definitivamente estarei com ele.
Ótimo.
Mas lembre-se,
se você quiser ficar com ele,
você tem que continuar a cooperar comigo.
Luo Ge esteve ocupado se recuperando recentemente,
e esta é a nossa oportunidade.
Quem é?
Você não disse que há um limite aqui?
O que é isso?
Como eu senti a aura do meu irmão?
Rei Demônio em Branco?
Meu irmão não faria uma coisa tão sorrateira.
Volte primeiro.
Eu vou deixar você saber
se houver um plano para a próxima etapa.
Sim
Luo Ning!
Quem é?
Você matou muitos dos nossos colegas discípulos!
Sim, foi ele. Mate-o!
Mesmo que sua energia imortal esteja esgotada, ele ainda é um imortal.
Obviamente, perguntei a você.
para enviar Liu Shao para Luo Ge.
Lembre-se,
o que você quer é pegar Luo Ge.
E eu sou pelo meu povo.
Essa pessoa é apenas um dos nossos peões.
Luo Ning.
Você está acordado.
Aqui.
Obrigada
O que aconteceu?
Luo Ning,
Eu realmente sinto muito.
Eu não esperava Fu
ser tão ambicioso e imprudente.
Você não precisa se desculpar
para ele.
Agora,
mesmo que ele peça desculpas para mim,
Eu não vou perdoá-lo.
De agora em diante,
Vou tratá-lo como um estranho.
Se ele realmente se atreve a machucar meu irmão,
Eu definitivamente vou matá-lo.
Mas você e Fu já...
Então, o que?
Ele tocou minha linha de fundo
e não há como eu perdoá-lo mais.
Embora ele seja excessivamente cruel,
o sentimento dele por você
é real.
Você realmente se sente assim?
Ele continua dizendo que me ama,
mas ele tenta destruir o Palácio Imortal e ferir minha família.
Eu não preciso
esse tipo de amor.
Se ele realmente me forçar a aceitar isso,
Então eu vou ter que matá-lo.
Ou ele morre
ou eu morro.
Eu só quero perguntar
se você quiser
pare-o.
Vou voltar e contar ao meu irmão imediatamente
se você não quiser.
Até então,
Eu tenho medo
não caberá a você lidar com isso.
Você não precisa se preocupar com
as coisas que Fu e Bai Feng discutiram.
Eu não vou deixar Fu ter outra chance
para deixar o Demon Palace novamente.
Entendi você. Você é o traidor.
O que está acontecendo aqui?
Não negue isso!
O que está acontecendo?
Por que Xie Lingqi está aqui?
Quem permitiu que você o trouxesse?
Não, Mestre Imortal.
Immortal pediu que pegássemos o traidor.
Coincidentemente,
vimos essa pessoa se preparando para escapar
depois de destruir o Monumento Four Seasons.
Ele deve ser o traidor.
Eu te disse
Fui parado por você
enquanto perseguia o verdadeiro traidor.
Conte-me em detalhes.
O que exatamente
você acabou de ver?
Bem...
O Monumento Four Seasons foi danificado,
e só o vimos correndo
quando chegamos.
Isso deve ter sido obra dele.
Xie Lingqi
Xie Lingqi deveria ter cumprido sua sentença sob o Monumento das Quatro Estações
e agora ele deve ser severamente punido
por escapar sem permissão.
Eu vou abolir seu cultivo
e interrogue-o mais tarde.
Não.
Mestre Imortal,
ainda há dúvidas sobre esse assunto,
e não podemos fazer uma conclusão agora.
Vamos investigar primeiro.
Por que ele ainda está em Bone Melting Pool
se ele for inocente?
Você não pode me convencer com isso.
Ele,
você tem um coração muito mole.
Se não lidarmos com ele,
o que devemos fazer
se a coisa maligna se tornar mais forte?
Leve Xie Lingqi de volta para Bone Melting Pool primeiro,
e proibí-lo de sair.
Você tem mais alguma coisa a dizer?
Eu farei o que você diz.
Senhora,
Eu finalmente sei
por que a imortal Ze Shui se mataria.
Acontece que ficar extremamente decepcionado com quem você ama
é pior do que a morte.
O que está errado?
Você está preocupado comigo?
Não se preocupe
Eu não vou ser como Ze Shui.
Estou muito decepcionado,
mas eu sei qual é a coisa certa a fazer.
Luo Ning!
Luo Ning.
Quando você voltou?
Por que você não me contou?
O que está errado?
Você não parece bem.
Você está ferido?
Quem te machucou?
Me diga.
Vou cortá-lo em pedaços.
Lembrar
o que você acabou de me dizer.
Siga-me.
Luo Ning,
Por que você vem até meu irmão?
O que aconteceu?
Rei Demônio,
você disse
você lidaria com isso.
Diversão.
Vem aqui
Lidar com o quê?
Isso tem alguma coisa a ver comigo?
Ou Luo Ning?
Diversão.
Você sabe o que está fazendo?
Fada.
Eu selei a pílula da alma dele.
para que ele não possa usar feitiços.
E eu vou prendê-lo no Palácio do Demônio
e proibi-lo de sair por cem anos.
Você está satisfeito?
Eu não acho
cem anos
é longo o suficiente.
Dê a ele algumas canetas e papel,
e deixe-o transcrever livros
para cultivar sua mente.
Do que você está falando?
O que você está fazendo?
Apenas deixe-o transcrever o Feitiço de Meditação.
Não faça nada de mal,
e faça mais coisas boas.
Desista de pensamentos malignos
e trabalhe duro para se cultivar.
Não faça nada de mal,
e faça mais coisas boas.
Desista de pensamentos malignos
e trabalhe duro para se cultivar.
Luo Ning,
você está me desprezando
porque você me culpa por fazer muita maldade?
Acontece que você está ciente do que fez.
Irmão.
Mesmo se eu fizesse algo errado,
foi por causa de um pequeno erro de pensamento.
Você realmente vai
me aprisionar por cem anos?
Entre os Três Reinos,
Eu te respeito muito,
e Luo Ning
é a pessoa que eu mais amo.
Você poderia me punir se eu fizesse algo errado.
E eu não vou reclamar
mesmo que eu seja punido por você de uma forma severa.
Eu realmente não esperava
isso no final
seria você
que se juntaram para me aprisionar por cem anos.
Eu ouvi errado?
Depois de cem anos,
Luo Ge deve ser capaz de se tornar o Deus Supremo.
Até então,
Não preciso me preocupar com você trabalhando com Bai Feng.
para libertar esse Deus maligno
e perturbar os Três Reinos.
Vou deixar você sair então.
Então, ontem à noite...
Quem é?
Como eu senti a aura do meu irmão?
Rei Demônio em Branco?
Meu irmão não faria uma coisa tão sorrateira.
Quando você voltou?
Por que você não me contou?
Você disse
que você cortaria a pessoa que me machucou em pedaços.
Você não me perguntou
quando eu voltei?
Eu voltei ontem.
Eu ouvi alguma coisa
antes.
Eu sempre pensei
que você estava apenas planejando,
mas você não mataria pessoas inocentes,
nem você machucaria minha família.
Então,
Eu pedi um pouco de energia hídrica do seu irmão.
Eu tentei usar meus próprios olhos
e orelhas
para
descobrir
que tipo de pessoa
Uma vez eu nos amei.
Infelizmente,
Ouvi muita coisa que não deveria ter ouvido.
E eu estava quase
morto por você.
O que?
Eu machuquei você?
Luo Ning!
Eu não preciso da sua preocupação.
Você não acabou de me prometer?
cortar a pessoa que me machucou em pedaços?
Agora,
você só vai ser mantido em cativeiro por cem anos.
Luo Ning!
Fada da árvore.
Liu Shao disse que você pode sentir emoções.
Você é
sentindo pena de mim agora?
Todos dizem que você tem dez mil anos de memória.
Então me diga
se Ze Shui naquela época
estava
o mesmo que eu hoje?
♫ Eu quero chegar perto, mas não consigo ver claramente ♫
♫ Quem organizou essa chuva? ♫
Já que você é meu marido,
♫ Eu quero evitar, mas eu te encontro de novo ♫
você é meu
de agora em diante.
Nunca me decepcione.
♫ Não posso deixar de ficar com você ♫
Eu não vou.
Se eu quebrar seu coração,
a árvore Brahma murchará
♫ As estrelas chamam o céu da manhã ♫
e eu ficarei sozinho para sempre.
♫ Que você se sinta aliviado ♫
♫ Eu desejo um abraço ♫
♫ Não posso simplesmente ouvir? ♫
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
Acontece que
♫ Quando vamos nos separar? ♫
Rei Demônio e Imortal Ze Shui
realmente se amavam tão profundamente.
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
Fada da árvore.
Você se lembra
alguma coisa sobre a maldição?
♫ Eu quero chegar perto, mas não consigo ver claramente ♫
Zé Shui!
Por que você fez isso comigo?
♫ Quem organizou essa chuva? ♫
Por que você fez isso?
Como você ousa machucar Ze Shui?
♫ Eu quero evitar, mas eu te encontro de novo ♫
Você e seu pessoal
♫ Não posso deixar de ficar com você ♫
pagarei por isso!
Eu juro
que seu povo
♫ As infinitas montanhas e mares condensados em gotas de chuva ♫
ficará preso nas águas profundas para sempre,
♫ Eu andei milhares de quilômetros com a sensação de sentir sua falta ♫
e que eles morrerão
quando eles saem da água.
♫ Quero perguntar à profecia para onde devo ir ♫
Eles serão desprezados para sempre
♫ Para quem o prenúncio desapareceu? ♫
e nunca conseguirá ver o sol!
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
Exceto por mim,
este feitiço só pode ser levantado
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
quando uma das descendentes de Ze Shui se torna a Rainha Demônio.
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
♫ Quando vamos nos separar? ♫
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
O que está acontecendo com a Mãe das Árvores?
Ela está tão animada.
Sim
Olha.
A mãe das árvores...
O que está errado?
Acontece que o imortal Ze Shui
amei ele
como se eu adorasse Fu.
Mas ela sofreu muito
e até arrastou seu povo para sofrer junto.
Luo Ning,
Fu fez muitas coisas erradas.
Eu realmente sinto muito.
Eu não o ensinei bem.
Sou irmão dele.
É minha responsabilidade.
Você já pensou
que pode haver outras maneiras
para quebrar a maldição
além de quebrar o Four Seasons Monument?
Deveria
ser.
Mas nós tentamos isso antes
e não funcionou de jeito nenhum.
Certo?
Isso é porque
Eu só herdei a energia imortal de Ze Shui,
mas não seu ressentimento.
Mesmo se eu tentasse pensar em como perdoá-lo,
não funcionaria.
Mas
a memória da árvore Brahma apenas me mostre
tanto quanto um dos descendentes de Ze Shui
se torna a Rainha Demônio,
ela terá o direito de perdoar seu povo
e acabe com sua maldição de dez mil anos.